Trong báo cáo trình bày các mục:

1. Đọc dữ liệu CSV (semi_supervised_data.csv). Thực hiện bài toàn gán nhãn tự động cho 3 class ứng dụng mô hình RBF và kỹ thuật clustering.
	a. Gán nhãn lại toàn bộ dữ liệu sau khi clustering.
	b. Giữ nguyên các class gốc, chỉ gán nhãn cho các dữ liệu chưa có nhãn

Yêu cầu phải hoàn thành toàn bộ nội dung, mô hình chỉ sử dụng RBF.
Mô tả chương trình không rõ ràng sẽ không có điểm.
Báo cáo copy bài bạn khác, kịch bản AI hoặc AI đọc sẽ được -5 Điểm. 
Sử dụng GA/PSO để huấn luyện được +5Đ.

